//Post kép
//Adatbázis véglegesítése - postType
//Post image kötelező legyen? - Mennyi legyen a min-max lengthje?

//Logout
//Többi oldalon is működik a session meg a cookie?
//Routok elrejtése, amíg nincs bejelentkezve user

//Profile updateban, hogy nem lehet ugyan az ami eddig volt
/Registrationnál ne sql adatbázis dobjon hibát ha vmi unique és mondjuk ugyan olyan user name vel próbál meg regisztrálni
//edit profile és edit article, csak bejelentkezett user tehesse. A változtatások a usernél az id alapján, az új article, hogy legyen a userhez kötve, aki csinálta